Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Айдаһар шары дегеніміз не?
7 бөлікті жинап, құпия сөзді айт➡
Шенрон
Айдаһар
Шенрон атты айдаһар пайда болады➡
Кез келген тілек орындалады
Бұл жұмбақ доп]
Сонымен
Гоку
[Бұл Сон Гоку адам
Сабырлы болып көрінсе де➡
Ерекше күші бар жауынгер жарысы
Ол – Сайян]
[Достармен кездесіп, бірге шытырман оқиғаларға барыңыз]
Ересек болып өсу]
[және қазір де зұлымдық қолынан]
Жерді қорғауды жалғастыру]
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... анау жігіттер➡
Сондай-ақ екінші жын әлемінің Айдаһар шары
Мен түсіндім!
Соңында
Мен осы бірінші жын әлеміне келе жатырмын.
Гугугу….
Қарғыс атсын!
Құдайға шүкір.
Егер бұл орын алса...
Әскери полиция
Сіз бірінші жын әлеміне жиналдыңыз ба?
Иә! Көбінесе.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Warp-саманы тоқтатыңыз!
Warp-sama! ?
Егер мен Warp-sama қолданбасын енді пайдалана алмасам
Олар мұнда келе алмайды!
Бірақ Warp-sama тоқтату керек пе?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін!
Шулы!
Тез орындаңыз!
Мен мұны не үшін жасадым...?
Аа...
Иә?
Уау... Уау!
Уау! Ах!
Әй, не болды?!
Биіктік тез төмендейді!
Не болып жатыр?
Уф!
Құсыратын сияқтымын... Әй...
(Дабыл)
Нашар! Қозғалтқыш тоқтайды!
Уау!
Бұл не?!
Жылдам➡
Бір планетада апатты қондыру!
Бір жерде!
Теңізге құлап қалсаңыз
Бұл Кракеннің олжасы.
А... Барлығы ұстансын!
Уау!
Уф...
Мен... Мен өлемін деп ойладым.
Жақсысың ба?
Кайошин
Әйтеуір.
Қандай қиындық?
Оны қарастырайық. ➡
Барлығы, мен түзетемін.
Сіз түскеннен кейін.
О, құдайым.
(Кайошин)
Біраз зерттеп көрейік.
Уау. Ах!
Уау! Ах!
Айқай.
Уау! Апыр-ай...
Уау... Уау.
Иә? иә? иә?
Иә?
Аа, кетті. ➡
Кракен өлтірген құралдар
Мен оны жоғалтып алдым.
Бұл жігіт пайдалы болуы мүмкін. ➡
Оны хойпой капсуласы деп атайды.
Менің әкемнің өнертабысы.
Уау!
Бұл не! ? Бұл керемет!
Әртүрлі заттарды кішірейтіңіз
Бұл портативті құрылғы.
Менің шұлықтарымды кішірейтуге бола ма?
Оны кішірейту үшін не істеу керек?
Мен мұны қарызға аламын!
Иә.
Біз не істеуіміз керек?
Тек ұрысқандар➡
Сіз бірінші жын әлеміне ұшасыз ба?
Бұл мүмкін емес. Тек адамдар
Варп-самадан өте алмайды.
Цк. Мен түсінемін.
Ха! Амал жоқ, мұнда...
Ах... а... ➡
Сәлем! Ұшақты тез жөндеңіз
Қаш! ➡
Аа... Міне...➡
Бұл мега жұлдыз...
Мега жұлдыз?
Мен бұл туралы естідім. ➡
Мұнда Мега деп аталатын алыптар тұрады➡
Ұлы жын әлеміндегі ең қорқынышты екінші
Бұл
деп аталатын жұлдыз ма?
А, бұл дұрыс.
Адамдар ғана емес, бәрі орасан зор.
Ұлы жын патша және әскери полиция
Бұл ешқашан жақындамау керек жұлдыз. ➡
Бұл қауіпті! Бұл ақылсыз!
Бұл жігіт өте қауіпті!
Түсіндім. Түсіндім.
Бұл қауіпті болса
Біз бұл туралы бірдеңе жасаймыз.
Кез келген жағдайда
Сіз асығыңыз.
Түсіндім. ➡
Хибис! бір сәт осында кел
Стендке айналдырыңыз!
Иә?
Менің шалбарым кірленеді.
Warp-sama! ?
Барып, дереу біліңіз!
Бірдеңе болған сияқты.
🔊 (рингтон)
Иә?
Бұл Глорио.
Мен екінші допты алдым.
Енді бірінші жын әлеміне. ➡
Иә. Түсінді. ➡
Сондай-ақ Гомар және т.б. қозғалысында
Абайлаңыз. ➡
Сонымен.
🔊 (кесу дыбысы)
Енді Айдаһар добы
Мен 3 дана алдым.
Уау.
Қолдарың жақсы.
Сіз механиктерге қарсы күштісіз бе?
Өзгерістер және т.б.
Маған ұнайды.
Эй, бұл механизм менде де бар.
Мен оны қарап шықтым➡
Мына жылтыр тас тәрізді зат не?
Не? Бұл? ➡
Бұл Magilight.
Мұның бәрі энергия. ➡
Ауада қалқып жүретін ең маңызды тас.
Солай ма? ➡
Өйткені ол жер бетінде жоқ тас болды.
Бұл жұмбақ болды.
Менің ойымша. ➡
Қышқыл суға жауап ретінде
Ол энергияға айналады. ➡
Оның үстіне ол 30 жылға созылады.
Бұл таңқаларлық.
Бұл тас бағалы ма?
Иә.
Сіз оны мына жерден көре алмасаңыз да➡
Екінші жын әлемінің төбесі...
Басқаша айтқанда, үшінші жын дүниесінің түбі ➡
Магилиттен жасалған.
Иә! ?
Үшінші жын әлемінен шыққан
Қышқыл су әрекеттеседі➡
Күн сияқты
Жарқырап жарқырайды. ➡
Және судың сапасына байланысты
Түстер өзгереді.
Міне, аспан
Мен де бірінші рет көрдім.
Мен енді мұны істей алмаймын ...
Рахмет сізге Хибис.
Сонда Magilight туралы не деуге болады?
Бұл сіз қалағаныңызша ала аласыз дегенді білдіре ме?
Кешіріңіз.
Ұлы жын патша көне заманнан бері басқарған.
Қаншама көп болса да
Бұл үшінші жын әлеміндегі асыл тас➡
Рұқсатсыз алсаң, өлім жазасы.
Мен көремін.
Аз ғана болса жеткілікті
Мен мұны қалаймын.
А, бұл біткеннен кейін.
Мен әкемнен сұраймын.
Бір жерден аздап ұрлап алсам ғой.
Оңай жеңіс!
Аха….
(тамақтану дыбысы)
(иіскеу дыбысы)
Иә?
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Уау!
Иә?
Не... не? Сәлем.
Тапсырма! Шырылдаған!
Бұл хомяк!
Өте үлкен!
Тапсырма!
Уау!
Тоқта!
Не істеп жатырсың!
Тез орындаңыз!
Мен сені аяймын!
Ах!
Сықыр...!
Мына жігіт жаман!
Қырсық...!
Қытырлақ!
Хамстерлер тобы! ?
Кюукю!
Уау!
Ахаха...! Қитықтады!
Хааааааааааааааааааааа!
Мукю~!
Тапсырма!
Қандай қатал балалар.
Әзірге жөндеу жұмыстары жүргізілген жоқ! ?
Бұл өте қауіпті.
Маған ұнамайды!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Иә?
Cu?
Кюукю!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
⚟ (қатты шу)
Мен оны қадағалаймын.
Құдайға шүкір.
⚟ (қатты шу)
(қатты шу)
Ах... бұл...
А... А... А...
Ах...
Уау!
Мегастың баласы...
Сол өлшемде... бала! ?
Ах... а...
Хмм.
Әй, қара! Менде сөмке бар!
Мен көремін.
Мектеп бітті, мен үйге бара жатырмын.
Анно мектебі! ?
№~.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Иә! Неге мұндасың? ?
Әй, біртүрлі жігіт те келді...
Хмм.
Уау!
Бұл тым үлкен.
Аһ!
(Вегета)
Қолына бірдеңе ұстап тамақ ішіп отыр.
Ах~
Жолда мен айналма жолмен дүкенге бардым. ➡
Яғни
Кракеннің аяғын күйдіріп алған.
Ал...
Сен сол құбыжықты жейсің бе?
Менде тағдырға сенуден басқа амал қалмады.
Иә! ?
Уау...
Жөндеуден басқа
Барлығың үндемей, тығылыңдар.
Табылсаң, бітті.
(иіскеу дыбысы)
Иә.
Хахаха...
(иіскеу дыбысы)
Ха… га… га….
Хакушон!
Уау!
Хахаха...
Буруруру...!
Гррр….
Уф уф уф...!
Уау!
О, бұл…
Уф!
Уау!
Ах...
Хун.
Амансың ба? Горилло!
Ах.
Мына жігітті ұшақтың жанына жолатпа!
Жарайды!
Уау!
Мен сенімен айналысамын!
Хахаха... ➡
Уф уф уф...!
Хмф!
Ха!
Ахх!
Иә! ?
Иә? иә?
Иттің ішінде?
Әй?
Иә?
Уау!
Ах!
Кене! ?
Теря~!
Уау!
Хаха! ➡
Уф уф уф...!
Ах!
Уау!
Қайтарушы Турбо
Осы қарқынмен біз оны уақытында орындамаймыз!
Ка~ме~ха~ме~➡
болып табылады
Толқындар! !
Гоку!
Иә~. Бұл қауіпті болды.
Қарғыс атсын!
(тамақтану дыбысы)
Иә?
Уау!
Уф уф уф...!
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Қайтыңыз! Жөндеу аяқталды!
Ху~ Мен қазбаға айналады деп ойладым.
Асығыңыз! Барлығы асығыңыздар!
Тыныштық
Олардың назарын аударыңыз!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ах!
Гуруруру….
Хмм.
Қалғанын саған қалдырамын.
Бұлай жалғаса берсе, мен өлтіремін!
Әзірше ұшайық!
Уф!
Хмм.
Уау!
(Тыныс алу дыбысы)
Уф~.
Уау!
Дауысың тым бәсең, әрі тым жылдам жүріп келесің!
Қарғыс атсын... Куку....
Немерем!
Мм.
Құдайға шүкір.
Уау!
Hmph.
Ах!
Гоку!
Уау!
О, бұл…
Ха!
Хмм.
Уф!
Шығу қай жерде?
♬~
Шығу!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Уау!
Хмм.
Иә?
Ааа...!
Хмм.
Уф… уф….
Куу… Куууу….
Таяқ
Қарғыс атсын... Мықты бол!
～
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Қарғыс атсын...
Хмм.
Уф!
Уф уф уф...!
Сәлем! Қандай тамаша жігіт!
Рахмет!
Уф уф уф...!
Хмм.
Уф~.
Бұл қорқынышты жұлдыз болды.
Ересектерге арналған мегас
Бұл одан да қорқынышты.
Егер бұл керемет болса
Мен Ұлы Жын патшасы болсам ғой.
Мегастың тыныш адамдары
Мені ондай нәрселер қызықтырмайды.
Ол өте сабырлы адам.
Сәлем! Мен қазіргі жұлдыздың➡ екеніне сенімдімін
Бұл Ұлы жын әлеміндегі ең қорқынышты екінші планета.
Сіз мұны айттыңыз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Одан да қорқыныштысы бар ма! ?
Ах, Гига➡ деген жұлдыз бар
Одан да үлкен гига деген не?
Өмір сүру.
Бұл одан да үлкен! ?
Бұл өтірік...
Не болды.
Уф….
Сәлем.
Күтілгендей, бұл жындар әлемі болды.
Ах.
Уф….
Хи хи хи....
Иә?
Уау….
Хи хи хи....
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory